Cukup!  Cukup dengan ini!
Anda benar, Bibi.
Bahkan aku mengakhiri
masalah ini dari sisiku.
Saya memasuki keluarga ini
dengan begitu banyak keinginan.
Tetapi..
Tapi apa, Neeti?
saya pikir
kamu bisa meninggalkan
segalanya untukku.
Kamu sudah berjanji padaku, Sanju.
saya sangat bodoh
untuk menepati janjimu dengan serius.
Tak seorang pun di
dunia ini yang sebodoh
aku menganggapmu
sebagai duniaku.
Bahkan sekarang kamu
adalah duniaku, Neeti.
Tapi aku minta maaf.
Saya tidak bisa egois.
Kamu egois sebelumnya!
Mengapa tidak sekarang?
Kamu bahkan menikahiku tanpa
persetujuan siapa pun, Sanju.
Anda seharusnya tidak
mengubah diri Anda sendiri!
Sebelumnya, kamu siap
untuk meninggalkan siapa
pun dan itulah sebabnya,
aku mencintaimu.
Dulu kamu melakukan apa saja
demi aku.  Mengapa tidak sekarang?
Mengapa?
Kau tahu, aku
bertindak ekstrem, Neeti.
Demi kebahagiaanku, aku
menghancurkan hidup Pari.
Tapi dia tidak mengeluh.
Saya mempermainkan emosi keluarga
saya tetapi mereka memaafkan saya.
Neeti, apapun yang
kulakukan sangatlah salah.
Tapi aku jatuh cinta padamu.
Apa maksudmu, 'Aku
sedang jatuh cinta'?
Kamu mencintaiku.  Oke.
Wow, Neeti!  Luar biasa!
Anda tidak menyetujui
persyaratan saya.
Apakah itu berarti Anda
akan menceraikan saya?
Kamu tahu jawabannya.
Meski begitu aku ingin
mendengarnya darimu.
Saya akan menyetujui
apa pun yang Anda katakan
karena sampai saat ini pun aku
menginginkan kebahagiaanmu, Sanju..
Sekalipun aku menderita.
Paman.
Anda telah bertanya kepada
saya apa yang saya inginkan.
Saya ingin bercerai dari Sanju.
Kau akan mendapatkannya.
Neeti.
Neeti, tolong dengarkan aku.
Mendengarkan.
Neeti, dengarkan aku.
Neeti, apa yang kamu lakukan?
Neeti.
Sayang.
- Neeti, apa yang kamu inginkan?
Jangan bergerak maju.
Tinggal jauh dari saya.
Oke.
Jika kamu ingin aku menjauh
darimu maka aku
akan melakukannya
karena kebahagiaanmu
adalah prioritasku.
Terima kasih Tuhan.
Setidaknya Anda mengerti
maksud saya sekarang.
Kamu benar.
Butuh waktu lama bagi saya
untuk memahami maksud Anda.
Karena Anda telah memutuskan
untuk merusak ketenangan pikiran Anda
Saya tidak berdaya.
Saya mencoba banyak
untuk membantu Anda.
Tapi Anda belum siap untuk
mendengarkan atau
memahami apa pun.
Jadi saya tidak berdaya.
Bu, apakah kamu mendengar
apa yang dia katakan?
Dia tidak berdebat
di hadapan orang lain.
Lalu dia berpura-pura
peduli padaku.
Lalu dia berpura-pura seolah
dialah yang paling peduli padaku.
Tapi sekarang karena
tidak ada seorang pun di sini
dia berdebat denganku.
Dia tidak berhenti berdebat.
Dan sekarang dia mengatakan
bahwa dia tidak berdaya
Juga, di sini dia mengatakan bahwa
karena aku telah memutuskan untuk
merusak ketenangan pikiranku,
dia tidak berdaya mengenai hal itu.
Mengapa kamu
melakukan hal seperti itu?
Di hadapan semua orang, mengapa kamu
berpura-pura menjadi wanita bangsawan?
Mengapa kamu tidak pernah
berdebat denganku di hadapan mereka?
Karena saya tidak ingin orang
lain salah memahami Anda
dan menyebutmu bodoh.
Saya tidak ingin
orang lain mengatakan
bahwa Anda keras
kepala dan angkuh.
Parineet.
Apakah kamu ingin menamparku?
Tampar aku, Neeti.
Tapi saya benar-benar tidak ingin
orang menganggap Anda salah.
Saya tidak ingin mereka
berpikir bahwa Anda begitu
jahat sehingga Anda mencoba
membunuh anak kandung Anda.
Aku tidak bisa mendengar semua itu.
menurut mu
bahwa kamu sangat pintar?
Ini yang kamu rasakan, kan?
Tapi itu tidak benar, Neeti.
Kamu tidak pintar.
Sebenarnya kamu sangat naif.
Orang-orang di sekitar Anda tidak
menginginkan kesejahteraan Anda.
Niat mereka berbeda dan
Anda tidak dapat memahaminya.
Dengan mengamuk
seperti ini dan meneriaki
saya, Anda
merugikan diri sendiri.
Anda menyakiti diri sendiri.
menurut mu
bahwa Anda melakukan
hal hebat dengan melanggar
bertemu Sanjay dan membuktikan
bahwa dia tidak berkarakter.
Anda mengatakan bahwa
Anda ingin menceraikannya.
Apakah itu benar?
Tidak, Neeti.
Dengan melakukan
semua ini, Anda membuat
kesalahan terbesar
dalam hidup Anda.
Selain itu, jika Anda tidak
memperbaiki kesalahan
Anda hari ini, Anda
akan sangat menyesal.
TIDAK.
Hal seperti itu
tidak akan terjadi.
Apakah kamu mengerti?
Neeti.
Bukankah Neeti datang?
TIDAK.
Semua ini sedang terjadi
hanya karena kamu.
Sejauh ini hanya Neeti yang mengatakan hal ini.
Tapi kenyataannya kamu adalah
alasan di balik
semua tragedi itu.
Apakah kamu tidak ingat,
pada hari aku datang ke
sini, kamu berdebat denganku
untuk mendukung Neeti?
Ingat?
Untuk siapa kamu menentangku
hari ini, gadis yang sama
tidak bersamamu.
Dia tidak bersamamu.
Kamu dulunya adalah kekuatan Neeti
hari ini, kamu adalah alasan
putusnya pernikahannya.
Biarkan saya bersuara keras dan jelas.
Karenamu keluarga
ini akan hancur!
Mendapatkan?
Itu tidak akan pernah terjadi.
Sampai aku hidup
kehidupan pernikahan
Neeti juga tidak akan hancur
keluarganya juga
tidak akan hancur.
Sampai semuanya menjadi beres
Saya tidak akan menyerah.
Tidak malam ini
tapi aku sangat yakin
besok semuanya
akan baik-baik saja.
Itu tidak akan pernah terjadi.
Jangan menantangku.
Saya bisa melakukan apa saja untuk Neeti.
Neeti mungkin mudah marah
tapi dari dalam dia
naif dan rendah hati.
Dia tidak tahu siapa yang menginginkan
kebaikan darinya dan siapa yang menginginkannya
buruk dari dia.
Neeti dan aku mungkin punya masalah
tapi aku tidak pernah
meninggalkannya begitu saja
saya juga tidak akan
melakukan itu di masa depan.
Tante.
Tunggu, sayang.
Mengapa kamu mendapatkan ini?
Saya akan melakukannya.
Tidak masalah sayang.
Anda mengurus keluarga.
Saya berpikir untuk membantu Anda.
Terima kasih tante.
Apa yang kamu pikirkan?
Apakah Anda ingin mengatakan sesuatu?
Ya, sayang.  Saya ingin berbicara
dengan Anda tentang Pari.
Tentu.  Katakan padaku, Bibi.
Mengapa kamu banyak berpikir?
Sayang, semua orang tahu
Pari tidak menganggapmu
hanya adik iparnya
tapi juga kakak perempuannya.
Apa kamu bilang
dia mendengarkanmu dan
mengikuti hal yang sama.
Saya yakin pasti ada banyak hal
yang dia bagikan hanya padamu.
Benar?  - Ya.
Pari sangat mencintaiku.
Aku tahu, sayang.
Tapi memang benar juga
bahwa Neeti adalah hidupnya.
Apakah saya benar atau tidak?
Ya.
Apa pun yang terjadi
sekarang, sudah jelas
bahwa Neeti dan
Pari bukan teman lagi.
Karena Neeti tidak
menganggap Pari temannya.
Dia menganggap Pari sebagai rekan istrinya.
Pari pasti merasa
sangat kesepian sekarang.
Dan itu pasti terjadi.
Persahabatan mereka
keterikatan, kepercayaan..
Semuanya sudah selesai.
Dia pasti akan terluka.
Tapi kita harus
memahami rasa sakit Pari.
Oleh karena itu, aku ingin kamu
berusaha membuat Pari bahagia.
Dia hamil.
Seharusnya dia tidak stres
dalam kondisi seperti ini.
Karena itu
kamu menjaganya
semaksimal mungkin.
Tapi ingat satu hal.
Dia seharusnya tidak mengetahui
alasan Anda melakukan ini.
Sayang?
Bibi, yang punya
ibu mertua sepertimu
sangat beruntung.
Anda..
Anda adalah ibu
terbaik di dunia ini
dan ibu mertua terbaik juga.
Anda memahami perasaan
dan rasa sakit anak-anak Anda.
Anda mengerti segalanya.
Saya bukan hanya
seorang ibu dan ibu mertua.
Saya seorang wanita juga.
Menjadi seorang wanita
Saya juga bisa memahami
penderitaan wanita lain.
Oleh karena itu, saya tidak menginginkan menantu
perempuan dan anak perempuan keluarga saya
untuk melewati rasa sakit apa pun.
Kita adalah keluarga, bukan?
- Ya.
Kita perlu saling mencintai
dan saling mendukung.
Tante
kamu sangat mencintai kami semua.
Anda merawat kami dengan baik.
Oleh karena itu, kami juga sangat mencintaimu.
Oke.. Jangan membuatku
emosi sekarang.
Pergi dan periksa Pari.
Jaga dia.
Oke.
Pergi.
'Tidak ada yang lebih
bodoh dariku di dunia ini'
'yang menganggapmu dunianya.'
Pari.
Apakah kamu baik-baik saja?
'Hari ini, aku tidak akan
berbicara tentang Neeti.'
"Kalau tidak, Pari
akan tambah kesal."
Pari!
Saya bertanya-tanya, mari kita
buat sesuatu yang
istimewa hari ini.
Kami makan makanan yang sama setiap hari.
Ini membosankan.
Namun, saya ingin mempersiapkan
'Chole Bhature' untuk semua.
Tapi saya tidak tahu
bagaimana mempersiapkannya.
Apa yang harus saya lakukan?
Tidak apa-apa.  Jangan khawatir.
Saya di sana, kan?
Saya akan menyiapkannya.
Terima kasih.
'Menyiapkan makanan dan
membuat orang makan sama..'
'Inilah kegemaran Pari.'
'Jika dia menggunakan otaknya
untuk menyiapkan makanan'
'dia tidak akan punya waktu untuk
memikirkan hal-hal yang tidak berguna.'
“Dan dia juga akan merasa rileks
meskipun untuk waktu yang singkat.”
Oke.  Hari ini, kita akan
mempersiapkan 'Chole Bhature' bersama.
Ya.
Kita perlu merendam
buncis dalam air sekarang.
Hanya dengan begitu kita dapat
mempersiapkan 'Chole Bhature' tepat waktu.
Oke.
'Jangan menantangku.'
'Aku bisa melakukan apa pun untuk Neeti.'
Ibu..
Kenapa kamu tidak berbicara denganku?
Apa yang harus saya bicarakan dengan Anda?
Tidak ada lagi yang perlu dibicarakan.
Mengapa kamu mengatakan ini?
Apa yang aku bilang?
- Apakah kamu kesal padaku?
Mengapa?  Saya melakukan
apa yang Anda minta.
Anda meminta saya untuk
melepaskan ego saya.  Jadi
aku mengesampingkan
egoku dan kembali ke rumah itu.
Saya mencoba memilah semuanya.
Neeti, tatap mataku.
Apakah Anda benar-benar
melepaskan ego Anda?
Sudahkah Anda melakukan agar
Anda tidak ditinggalkan sendirian?
Seharusnya kamu
bersama mertuamu.
Sayang.. Kamu cantik sekali.
Sopan sekali..
Tapi kamu sendirian hari ini.
Tidak ada seorang pun yang bersamamu.
Karena Pari..
Bu, kamu tahu semuanya.
Tetap saja kamu bertanya padaku mengapa
tidak ada seorang pun yang bersamaku.
Andai aku bisa
mengubah segalanya
akan diurutkan.
Ya, tidak ada apa pun
di tangan Anda sekarang.
Sanju telah menunjukkan pintunya padamu.
Anda mengancam bahwa Anda
tidak akan tinggal bersamanya lagi.
Lihat apa yang terjadi..
Apa lagi yang kamu harapkan?
Dia semakin menyukai Pari.
Dia tidak menginginkan Neeti tetapi Pari.
Pari..
Semuanya dikatakan dan dilakukan..
Begitu Pari pergi
dia tidak punya tempat tujuan
dan dia akan datang ke Neeti.
Bagaimana bisa seorang pria
hidup tanpa seorang wanita?
Apa yang membawamu kemari?
Saya harus datang.
Saya berpikir untuk menelepon.
Lalu aku merasa seperti.. Tidak..
Saya harus datang menemui Anda secara langsung.
Aku tidak bisa meninggalkanmu sendirian sekarang.
Kamu menangis disana sini..
Konspirasi sedang ditulis.
Sanju.
Beri tahu saya.
- Apakah kamu baik-baik saja?
Kamu masih kecil
ketika ayahmu meninggal.
Setelah dia, kamu
menganggapku sebagai ayahmu.
Kita semua tahu bahwa
di dunia ini tidak ada wanita
mana pun yang bisa
menggantikan peran seorang ibu
dan seorang laki-laki pun tidak dapat
menggantikan posisi seorang ayah.
Meski begitu aku tidak pernah
menganggapmu sebagai keponakanku.
Aku selalu menganggapmu
sebagai anakku.
Itu sebabnya, aku bisa merasakan
dan memahami rasa sakitmu.
Percayalah pada Tuhan.
Semuanya akan baik-baik saja.
Nak, jangan menangis.
Aku tidak menangis, Paman.  Aku hanya..
- Tidak.
Tidak berkata apa-apa.
Aku tahu.
Ketika seorang pria menangis,
itu berarti lukanya
jauh di dalam
dan kecemasan tidak tertahankan.
Menangis di depan
seseorang berarti
kamu mempercayai orang tersebut.
Konspirasi?
Mengapa?  Apa terjadi
sesuatu di sana, Nek?
Bukan sesuatu, sayang.
Banyak hal yang terjadi di sana.
Pari mencoba mengambil
kendali atas seluruh keluarga.
Cara dia berpura-pura
menghentikanmu pergi.
Tidak lama setelah kamu pergi
dia mulai menunjukkan
dominasinya.
Aku benar.
- Apa yang dia lakukan?
Kata-kata tidak cukup untuk
menjelaskan, Sukhwinder.
Kita tahu bahwa
jalan menuju hati
seorang Punjabi
adalah melalui perutnya.
Itulah yang sedang dilakukan Pari.
Dia melakukan hal yang sama.
Tidak lama setelah Neeti pergi
dia mulai menyiapkan
hidangan favorit semua orang.
Neeti.
Anda tidak bisa
lari dari kebenaran.
Aku tidak tahan lagi
dengan kenyataan ini, Bu!
Pari tidak bisa mengambil alih
dapurku dan memasak untuk mereka!
Dan di kamarku.. Tidak!
Saya harap..
Aku harap aku tidak
menyelamatkannya pada
hari nenek melepaskan
pipa dari kompor, Nek.
Saat ini, ritual
terakhirnya sudah selesai.
Dia akan senang dengan
Tuhan dan saya, di rumah saya!
Apa yang tidak terjadi saat itu
akan terjadi sekarang.
Saya senang Anda
mempercayai saya
dan menyukaiku.
Aku mungkin tidak bisa
berbagi rasa sakitmu.
Tapi saya ingin
memberi Anda saran.
Tolong beritahu saya, Paman.
Lihat sayang.
Ketika ego mulai mempengaruhi
pasangan itu
menjadi sangat sulit
untuk menyelamatkan hubungan mereka.
Jangan biarkan ego mempengaruhi
hubunganmu dengan Neeti.
Saya dapat memahami
maksud Anda, Paman.
Tapi aku tidak punya ego
apapun terhadap Neeti.
Dialah yang tidak bisa mengerti.
Dia salah memahami segalanya.
Saya mencoba banyak
tapi dia tidak mengerti.
Oke, beritahu aku sesuatu.
Apakah kamu ingin
putus dengan Neeti?
Apakah Anda ingin menceraikannya?
Jadi, dia tidak boleh
melarikan diri kali ini.
Dia harus mati kali ini.
Dia akan mati.
Juga, kali ini tidak ada yang
akan menemukan mayatnya
atau bahkan abunya
untuk ritual pemakaman.
Jadi, nyalakan dia dan
akhiri dia selamanya.
Saya tidak ingin
melihat Parineet hidup.
Jangan khawatir.
Itulah yang akan terjadi.
Jadi, bujuk dia dan coba bawa
dia kembali ke rumah Anda.
Selain itu, Anda harus terus berusaha
sampai dia kembali.
Paman, menurutmu
aku tidak mencobanya?
Tapi dia menjauh dariku sama
seperti aku mencoba mendekatinya.
Juga, sejujurnya
sekarang aku kehilangan keberanianku.
Saya tidak dapat melakukannya.
Tidak sayang.  Masalah seperti
itu terjadi di setiap hubungan.
Selain itu, untuk melindungi
hubungan seperti itu,
harapan terbaik yang dimiliki
manusia adalah keberanian.
Kita tidak boleh kehilangan keberanian
sampai hubungan
itu berakhir total.
Neeti dan kamu sangat
mencintai satu sama lain.
Dia marah padamu
karena hal-hal tertentu.
Namun hal itu memerlukan
waktu untuk menyelesaikannya.
Namun Anda harus tetap berusaha
membuat semuanya baik-baik saja.
Terima kasih paman.
Tuhan memberkati.
Tuhan akan selalu membuatmu bahagia.
Saya akan kembali.
Aroma semprotan ini
akan menekan bau gas.
Apa yang harus saya lakukan?
Terakhir kali Sanjay menyelamatkannya.